Giống như một người làm vườn vun trồng một khu vườn
và tưới tắm nó bằng tình yêu thương
rồi tiếp tục ngắm nhìn
xem có bao nhiêu bông hoa đã nở trong vườn.
Niềm vui sướng mà người làm vườn có được khi ngắm nhìn nó, không thể giải thích được.
Ý nghĩa của cái tên 'Krishna' bắt nguồn từ nông nghiệp.
'Krishi' các con biết đấy, có nghĩa là canh tác.
Vào thời của Krishna, đã có sự canh tác
và trong suốt cuộc đời của Chúa Giê-Su, nó đã được tưới bằng máu của ngài.
Mảnh đất màu mỡ của thế giới này
đã được tô điểm bởi rất nhiều hóa thân từ trước.
Bây giờ trong thời đại Kaliyuga, thời điểm đã đến
để chứng kiến ​​sự nở rộ của việc canh tác đó
để cảm nhận hương thơm của những bông hoa của nó.
Những rung động đang tuôn chảy từ tay các con
chính là hương thơm đó
nhờ đó mà cả thế giới, toàn bộ tạo hóa
toàn bộ thiên nhiên đang vận hành.
Nhưng các con là những bông hoa được chọn, đã được chọn từ nhiều thời đại trước
rằng các con sẽ nở hoa vào ngày hôm nay
và hương thơm này bên trong các con, sau khi lan tỏa ra thế giới
sẽ chấm dứt lớp bùn này, chấm dứt mọi ô uế của thế giới ảo ảnh này.
Thoạt nhìn có vẻ, làm sao có thể được?
Mẹ đang nói một điều vĩ đại.
Nhưng nó là một chuỗi, là một quá trình liên tục.
Và khi đích đến ở ngay trước mặt các con
thì lại nghĩ rằng
tại sao đích đến này lại đến? Nó đến như thế nào? Làm sao có thể được?
Khi các con đang đi, chẳng phải đã đến đích rồi sao?
Khi các con đang tìm kiếm, chẳng lẽ các con sẽ không đến được đích của mình sao?
Nhưng khi đã đạt được rồi, tại sao lại phải nghi ngờ về nó?
Hôm nay Ta muốn nói với các con về ba sức mạnh
rằng Thượng đế chỉ có một, Ngài không phải là hai.
Ta là một, không phải nhiều
nhưng Ta là Mataji của các con, là vợ của chồng Ta, là mẹ của các con Ta
là Mẹ Thiêng liêng của các con, là người mẹ trần thế của chúng.
Cũng theo cách đó, Thượng đế có ba khía cạnh.
Khía cạnh đầu tiên của Ngài là Ngài ở dạng nhân chứng.
Ngài là nhân chứng cho vở kịch về sức mạnh Shakti của Ngài, mà Ngài quan sát.
Chúng ta gọi Ngài là Thượng đế và chúng ta gọi sức mạnh của Ngài là Sức mạnh Thiêng liêng hay Ishwari.
Trong Sahajyoga của chúng ta, chúng ta gọi đó là Mahakali Shakti (sức mạnh).
Khi trạng thái Nhân chứng SWARUPA của Ngài kết thúc
nghĩa là khi Ngài không muốn nhìn thấy bất cứ điều gì, khi Ngài không thích
Khi Ngài nhắm mắt trước vở kịch của Shakti của Ngài
vào lúc đó mọi thứ đều đi đến hồi kết.
Đó là lý do tại sao shakti này được gọi là Samharak Shakti (sức mạnh Hủy diệt)
Trên thực tế, nó không mang tính hủy diệt
mà nó tổ chức công việc của toàn thế giới
và kết thúc nó.
Sức mạnh thứ hai mà Đấng Toàn năng sử dụng là Trigunātmika Shakti của Ngài
mà Ngài dùng để tạo ra toàn bộ thế giới.
Trong đó, các hành tinh và ngôi sao khổng lồ được tạo ra
nhờ đó nó trở thành điều thiêng liêng nhất của trái đất.
Ở trạng thái này, Thượng đế Toàn năng được gọi là Hiranya Garbha
và Sức mạnh của Ngài được gọi là Hiranya Garbhini.
Trong Sahajyoga của chúng ta, nó được gọi là sức mạnh của Maha Saraswati.
Sức mạnh thứ ba của Thượng đế Toàn năng là Virat Swaroop, là Virat Shakti.
Sức mạnh mà nhờ đó các sinh vật sống được tạo ra trên thế giới
sự tiến hóa của chúng diễn ra
từ một con vật, nó trở thành một con người
và từ một con người, người đó trở thành siêu nhân
và từ một siêu nhân, người đó trở thành Đấng Toàn năng.
Virat Shakti này trong Sahajyoga, chúng ta gọi là Mahalaxmi.
Theo cách này, có ba sức mạnh trên thế giới
lan tỏa sự huy hoàng của Thượng đế.
Sức mạnh đầu tiên nên được gọi là 'Ishvareey Shakti'
thứ hai là 'Hiranya Garbhini'
và thứ ba là 'Viratangana'.
công việc của Sahajyoga là công việc của Viraat.
Đấng Toàn năng cũng đã ban cả ba sức mạnh này cho con người.
Với một sức mạnh, con người tích lũy bất cứ thứ gì đã chết.
Đó là sức mạnh của Mahakali.
Với một sức mạnh, con người thực hiện mọi kế hoạch cho tương lai, suy nghĩ hoặc chiêm nghiệm.
Đó là sức mạnh của Maha Saraswati.
Và sức mạnh mà nhờ đó, con người tiến hóa
là sức mạnh của Mahalaxmi.
Sự hợp nhất của ba sức mạnh này
nằm trong cơ thể của Virata tại Sahastrara của Ngài.
Ngài là Adi Purush (Người Nguyên thủy).
Sức mạnh Mahalakshmi tiếp tục tái tổ chức công việc của Bà cho các sinh vật sống.
Bà thực hiện rất nhiều sự lựa chọn, đưa ra nhiều quyết định
và dẫn dắt những người xứng đáng, những con vật xứng đáng
đến một cấp độ tiến hóa nhất định.
nhưng khi đạt đến cấp độ con người, nó có được sự tự do hoàn toàn
để trong nhận thức của mình, trong sự tỉnh thức của riêng mình
nó sẽ tìm kiếm con đường riêng cho sự tiến hóa của chính mình.
Và sẽ biết được sự tiến hóa của mình đã diễn ra như thế nào.
Không loài vật nào nghĩ về sự tiến hóa của nó
Nhưng chỉ có con người mới suy nghĩ và có thể thấy và biết
khi họ nhận được những rung động này.
Các con đã đến đích, các con đang đứng trong sân
Sahaj thật đơn giản
nhưng con người chỉ làm phức tạp hóa chính mình
Con người trở nên rất khó sống trong sự giản dị và ngây thơ
Và tôn giáo không là gì khác ngoài sự ngây thơ đơn thuần
Nhưng làm sao chúng ta có thể nói về sự ngây thơ khi có quá nhiều bộ não đã phát triển?
Đó là lý do tại sao trẻ nhỏ nhận được Sự Khai ngộ của chúng ngay lập tức
bởi vì sự ngây thơ của chúng.
Rất nhiều điều đang diễn ra trong thời Kaliyuga.
Rất có thể các con không nhận thức được điều đó.
Khi Virat Shakti đã trở nên mạnh mẽ hơn
cùng lúc đó ở địa ngục
nơi giống như những thứ rác rưởi, nhiều linh hồn sa đoạ
những kẻ mà chúng ta gọi là Rakhshas, sức mạnh của chúng cũng trở nên mạnh hơn.
Sự cạnh tranh của cả hai sức mạnh này đang diễn ra.
Một sức mạnh đã chết và sức mạnh kia thì sống động.
Năng lượng chết không bao giờ có thể mạnh hơn sức mạnh sống động.
Nhưng năng lượng sống động thì luôn rất nhạy cảm, mỏng manh.
Vì vậy, nó hơi khó để phát triển.
Một bông hoa nhựa không bao giờ có thể đẹp hơn một bông hoa thật
không bao giờ có thể quan trọng hơn.
Nhưng hoa nhựa có thể được sản xuất hàng ngàn bông.
hoa thật chỉ nở ba hoặc bốn bông.
Đó là lý do tại sao những người phát triển mạnh trong Sahaja Yoga
những người đã đạt được điều gì đó trong Sahaja Yoga cũng bị tàn lụi.
Họ lại tàn lụi lần nữa.
Giống như một người mẹ nuôi dưỡng đứa con của mình với tình yêu thương vô bờ trong lòng
Sahaja Yoga cũng nuôi dưỡng theo cách tương tự.
Nhưng một đứa trẻ có sức mạnh để nhận ra sức mạnh của mình.
Sau khi đến với Sahaja Yoga, một con người có thể đạt đến trạng thái đó
có thể đạt được trong một khoảng thời gian ngắn
mà các vị thánh và nhà hiền triết vĩ đại đã phải mất hàng ngàn kiếp
và phải thiền định trong hàng ngàn năm và nhiều thời đại.
Chúng ta vô cùng may mắn được sinh ra trong kỷ nguyên đặc biệt này.
Chúng ta là những người bình thường được sinh ra để làm những việc phi thường.
Lực lượng phi thường đang ở phía sau bức màn, giúp đỡ các con.
Nhưng Virat đã chọn những người phi thường để ngự trên Sahastrara của Ngài.
bởi vì người bình thường có sức mạnh, chứ không phải những người phi thường.
Nhưng trong Sahaja Yoga, điều đầu tiên và quan trọng nhất là
sự ngây thơ phải vốn có.
Hãy bình an và mãn nguyện.
Hãy biết đủ.
Người này hay người khác đều có nỗi buồn này hay nỗi buồn khác
vấn đề này hay vấn đề khác, sự bối rối.
Một quý ông bắt đầu nói ở London
một cuộc chiến đang diễn ra ở Việt Nam, Mẹ đang nói gì vậy?
Ta đã nói với ông ấy, "Ông có định đến Việt Nam không?
Ông có phải là Thủ tướng của đất nước đó không? Tại sao ông phải bận tâm?
Hãy nhìn vào nội tâm của chính mình."
Chúng ta không nên lấp đầy cuộc sống của mình bằng những vấn đề nhỏ nhặt, tầm thường.
Ngay cả khi một cọng rơm rơi vào mắt, mắt của chúng ta cũng có thể bị tổn thương.
Nó không có tầm quan trọng nào cả.
Hãy bình an!
Bởi vì thời khắc đã đến
khi Vương quốc của Thượng đế sẽ được thiết lập trên thế giới.
Hãy biết đủ!
Các hành giả Sahaja nên bình an hơn những người khác.
Hãy tràn đầy sự mãn nguyện.
Nên nở hoa và lấp đầy cả thế giới bằng niềm vui sướng của họ.
Sahaja Yoga sẽ cho thấy một số phép màu bẩm sinh.
Một sự khuấy động mạnh mẽ đang diễn ra, một sự rung chuyển đang diễn ra.
Một số các con ở đây là những người mới đến
và một số thì đã rất cũ
Một số người mới dễ dàng đạt đến những cấp độ tuyệt vời
trong khi một số người cũ hơn vẫn còn ngồi đây.
Người có đức tin vào ân điển vô hạn của Thượng đế Toàn năng
người biết rằng Ngài là đấng sáng tạo ra toàn thể vũ trụ
và chính Ngài là người giúp chúng ta vượt qua.
Người đó chỉ trong một khoảnh khắc
nhận được sự khai ngộ trong Sahaja Yoga và tự thiết lập mình ở đó.
Và một khi đã ổn định, người đó không bao giờ thụt lùi.
Hãy củng cố đức tin của các con bởi vì một điều như vậy đang tuôn chảy qua tay các con.
Các con đã thấy những phép màu của nó. Hãy tin vào chính mình.
Hãy biết chính mình.
Còn nhiều điều nữa đang diễn ra.
Ta đã thấy nhiều đứa trẻ nhỏ
bên trong chúng là những vị thánh vĩ đại, cha và tổ tiên của các con
đang tái sinh, để giúp tất cả các con.
Trong vòng 10 đến 12 năm nữa, nhiều người vĩ đại sẽ đến thế giới này.
Hãy chuẩn bị để chào đón họ.
Trước đây họ đã bị đóng đinh trên thập tự giá.
Họ đã bị đánh đập và giết chết.
Tất cả họ sẽ tái sinh bây giờ.
Một kỷ nguyên mới sẽ đến với thế giới này.
Đây là một thời gian hơi khó khăn cho chúng ta.
Hãy có đức tin vào Thượng đế.
Tinh hoa của tất cả các tôn giáo
phước lành và hy vọng của tất cả các tôn giáo
rằng con người sẽ được kết nối với Thượng đế sẽ trở thành sự thật.
Chúng ta sẽ thiền trong một lúc.
Không cần phải làm gì cả.
Hạt giống bên trong các con ở trạng thái tiềm ẩn sẽ nảy nở.
Hãy nhắm mắt lại và quan sát những suy nghĩ của các con.
Những người bị bệnh, có những cơn đau thể chất
là nạn nhân vì thiếu phước lành của Laxmi ji
có mọi loại vấn đề, chắc chắn sẽ được giải quyết
nhưng người là vị khách thực sự, sự xuất hiện của người là một điều cần thiết.
Mọi người hãy đưa tay về phía Ta như thế này.
Và bất cứ điều gì thuộc về quá khứ, đã chết, kiến thức của các con
nỗi buồn, vấn đề của các con và bất kỳ kế hoạch tương lai nào các con có
hy vọng, thất vọng và tất cả những điều trần tục đang làm phiền các con
hãy từ bỏ tất cả những điều đó ngay khoảnh khắc này, ngay lúc này, ngay bây giờ hãy được thức tỉnh.
Để thức tỉnh, chiều không gian thứ tư sẽ chỉ mở ra trong hiện tại
nó không ở trong tương lai, cũng không ở trong quá khứ.
Vì vậy, ngay khoảnh khắc này các con nên nhận được điều đó
chính khoảnh khắc này là quan trọng
nơi các con đang ngồi
chỉ trong khoảnh khắc này các con phải nhảy vọt và các con không cần phải đi xa hơn nữa.
Thức tỉnh ngay tại khoảnh khắc này chính là Sahajyoga.
Sự cứu rỗi tự nhiên.
Đừng cử động.
Nhắm mắt lại, đặt sự chú tâm của các con lên trán, lên Sahastrara.
nơi có xương thóp, hãy chú ý.
Đặt sự chú tâm của các con ở đó.
Đừng ép buộc.
Một cách dễ dàng, chỉ cần nghĩ về những gì đang xảy ra trên đỉnh đầu.
Giống như các con nghĩ về gia đình mình khi đang ngồi ở đây.
một cách bình an
và từ từ trong tay các con
có thể lúc đầu một vài người trong các con sẽ có cảm giác nóng rát
một chút
hãy vẩy tay nếu các con cảm thấy nóng
và nếu các con không cảm thấy nóng rát
cứ giữ tay một cách bình thường
và các con sẽ cảm thấy một luồng gió mát đang đi vào bên trong.
Nếu các con đưa sự chú tâm lên trán
các con sẽ thấy không có suy nghĩ nào cả.
Đây là trạng thái vô niệm, các con sẽ trở nên vô niệm.
Chỉ cần ngồi với sự bình an hoàn toàn từ bên trong.
Hãy hoàn toàn bình an và nói với tâm trí của các con
“Thế là đủ rồi.
Ngươi đã cố nói với ta nhiều điều và bây giờ đừng cố nói với ta bất cứ điều gì nữa”.
Tôi chỉ cần đến đó thôi.
Tâm trí này đang làm các con mất cân bằng, chính nó đang thử thách các con.
Hãy bảo nó dừng lại.
Sahaja Yoga hoạt động trong tính tập thể, không phải cho một người
Nó không phải là cá nhân. Tất cả các con là những lỗ chân lông của Virat (Một thực thể tập thể).
Nó không phụ thuộc vào một người.
Tất cả các con là những tế bào của cùng một cơ thể, các con sẽ biết điều đó.
Đó là nhận thức tập thể.
Các con không đơn độc. Các con là một phần không thể thiếu của một cơ thể.
Không có ai khác, mọi người đều là của các con, rồi các con sẽ biết.
Những ai hôm nay mới đến, chưa từng đến, hãy cứ ngồi.
Những ai đã đến trước đây và những ai đã được Khai ngộ, những ai đã biết
có thể từ từ đứng dậy và di chuyển ra phía sau
họ có thể đi từng người một, từ từ, đứng ở phía sau và chăm sóc những người khác.
Sẽ không ai làm phiền, hãy từ từ đứng dậy, ra phía sau và quan sát
Và những người vừa mới đến
sẽ tiếp tục ngồi và từ từ nhắm mắt lại.
Và những ai đang cảm nhận được những rung động trong tay
Những người mới, những người vừa đến
những ai đang cảm nhận được những rung động trong tay
những người mới mà trong tay họ có thứ gì đó bắt đầu tuôn chảy
hãy giơ tay lên.